能力未找到：與此能力相關的能力ID不存在。
疾跑：增加你的移動速度，但也增加移動時產生的聲音。
潛行：你的移動變得無聲，但速度大幅減少。
物品欄：打開你的物品欄，使用左鍵點擊選中的物品，或使用右鍵丟棄。
空手：你什麼都沒有。找點東西。任何東西。
通行證：你有一張通行證，不是最好的，但別丟了它。
標準裝備：你裝備了一把步槍、手榴彈、對講機和一張通行證。
武裝和危險：你拿著一把輕機槍、一個駭客工具（通行證）和一個急救包。
狂奔速度：無論他們藏在哪裡，你都能在短時間內找到他們，而他們看不見你的時間更短。雙倍移動速度和閃爍距離，但失去致命性。持續到被目擊後的短暫時間，或手動取消。
閃爍：一旦他們看到你，讓他們後悔即使瞬間也不要破壞視線。當眼睛變成深紅色時，按住並移動指標到所需位置。釋放以傳送並殺死最近的人類（距離2公尺內）。
地下城：你可以放置一個腐蝕性黑池並隨時回到它。傳送需要幾秒鐘。你可以透過再次放置它來移動你的地下城。
腐蝕：你可以透過走進它們來通過門。
天鵝之歌：你幾乎不會受到子彈的傷害，但可以通過人類犧牲在你的收容室內即時被重新收容。
口袋維度：捕捉一個人類並將他們傳送到一個迅速殺死他們的口袋維度。人類必須選擇正確的出口，否則將死亡。
恐懼症：你開始溫順，當你被看到或受傷時會變得憤怒。透過殺死侵犯者來平息你的憤怒 - 在你的憤怒消退之前跟隨他們的光。每個侵犯者的侮辱都會增加你的AHP，防止你受到傷害。
努力不哭（溫順）：這太難了。靠在門上有助於你變得更安靜並站在那裡靠著它，使自己平靜下來……或等待有人進來。
近戰攻擊（憤怒）：撕碎你前方的任何障礙來到傷害你的人的身邊。你的攻擊將摧毀門並即時殺死大多數人類。
超敏感：除非他們靠近你跑步、撞到你或開火，否則你看不到人類。
掠食者：你的腳步聲無聲。按住指定的鍵增加你的速度，但會使你的移動聲音聽得到。
擬態者：你可以向附近的玩家大聲說話，包括人類。
咬：在近距離攻擊人類，即時造成嚴重傷害。
解毒劑：接觸到近距離內的人類，即時殺死他們。
療法：使最近被殺的人類復活。治癒的人類作為速度快且生命值低的殭屍玩家遊戲。
攻擊：攻擊人類並對他們造成中等傷害。
開啟/關閉門：你可以與門互動以打開和關閉它們，消耗5AP。你還可以將它們鎖定，消耗你的AP，但可以防止任何人打開或關閉它，直到你解除鎖定或AP用完。
特斯拉過充：你可以花費50AP啟用特斯拉門，立即觸發它，殺死門內或附近的任何玩家。
封鎖：從2級通行證開始，你可以與一些房間互動來封鎖它們，關閉所有燈光並關閉所有門。在封鎖的房間裡，人類看不見SCP-173。
幾乎不毀壞：在重裝區域有三個發電機。如果所有發電機都解鎖並啟動，你將重新被收容。發電機有一個倒數計時序列，任何玩家都可以透過按下發電機上的“取消”按鈕來中斷。
鋼筋混凝土：接受他們的欽佩凝視，但在他們的破壞行為面前堅持你的立場。你內建對槍擊的抵抗力。低穿透武器對你的傷害顯著低於穿甲武器。
衝擊（憤怒）：打斷他們的逃生計劃 - 他們應該。你直衝前方一段短距離，摧毀前方的任何障礙物。如果你撞到重門，你可以逼自己通過它。
發脾氣：讓他們知道你的憤怒。在你下方創建一個汙穢池，使通過它的人類移動受到極大限制。殺死染汙的人類將恢復你的Hume盾。
